Father is about to win the hearts of all
Отец вотвот обретёт сердца всего народа
Yu Gong, Chancellor of the Imperial Academy
Юй Гун надзиратель Академии Гоцзицзянь
Has always been upright
всегда был честен
Only because
только изза
He misspoke while drunk
пьяной оговорки
Now he's been framed
теперь оклеветан
If Father shows mercy to him
Если отец проявит к нему милость
You will surely win the people's hearts
непременно завоюет сердца народа
You mean
Ты хочешь сказать
If I don't save this man
не спасу этого человека
I
я
Won't have the people's hearts?
не получу сердца народа
Your son misspoke
Сын оговорился
Father
отецгосударь
Surely already has the hearts of all
непременно завоюет сердца всего народа
I see
Мне кажется
You and those
ты с теми
Who claim to be pure and noble are too close
кто мнит себя честными чиновниками слишком сблизился
The sages' books are good
Книги мудрецов хороши
Reading them makes one want to be a pure remonstrating minister
все хотят стать честными советниками
All think one mouth
все думают что одним ртом
Can serve all the people
можно служить народу
One pedantic scholar
Один никчёмный учёный
Keeps you up all night
изза него ты полночи не спишь
And won't let me sleep either
и мне не даёшь спать
Second son
Второй сын
Tell me
Скажи
If you sat in my position
если бы ты был на моём месте
And Yu Gong cursed you today
и Юй Гун ругал тебя
What would you do?
что бы ты сделал